Bine ați venit înapoi înapoi la site-ul nostru minunat minunat cu acest mic mic dragut catelus.
Oricum, am un mic exercițiu distractiv pentru a mă asigura că avem punctele pe care le-am abordat în această secțiune.
Dacă acesta nu este primul dvs. rodeo ca dezvoltator web, s-ar putea să vă gândiți că acest lucru este foarte ușor Andre.
Putem obține niște lucruri avansate.
Și nu vă faceți griji că avem încă multe și multe pentru a acoperi, dar într-adevăr vreau să solidificăm aceste
fundamente pe care le învățăm pentru că vreau să înțeleg că fiecare videoclip pe acest curs este
un mic bloc Lego pe care îl construim de fiecare dată de fiecare dată când devii un pic mai complex, un pic mai avansat.
Stai acolo.
Crede-mă că lucrurile vor deveni din ce în ce mai interesante tot mai avansate.
Și până la sfârșitul cursului totul va fi legat împreună și totul va avea sens.
Așa că atârnă acolo, dar deocamdată să începem cu un exercițiu distractiv mic.
Avem acest mic site web aici și vă voi furniza fișierele pentru acest site Web și folosind noile noastre
cunoștințe găsite în performanță.
Am vrut să fac patru lucruri în încercarea de a minimiza textul minimalizând unele imagini care sunt absolut
masive și ați putea dori să adăugați interogări media.
Poate că nu este nevoie să descărcați aceste imagini de fiecare dată.
Și, în sfârșit, dorim să minimizăm numărul de fișiere.
Deci, cum putem face asta?
Vreau să încercați, de asemenea, ca un dezvoltator real în instrumentele de dezvoltare crom sau oricare dintre instrumentele de dezvoltare
pe care browser-ul dvs. are cazul meu.
Îmi place să folosesc Chrome, așa că voi deschide instrumentele pentru dezvoltatori și voi termina aici pe site-ul meu web.
Vroiam să văd robinetul de rețea și această filă de rețea are puține sau câteva opțiuni pe
care le putem folosi, dar doar în cazul în care sunteți nou la asta dacă mă reîmprospătează aici, îmi veți arăta efectiv ceea ce se descarcă.
Vedem că avem un document, deci este pentru prima dată când tot fișierul este descărcat.
Asta a durat 13 milisecunde.
Au fost doar 200 și 19 octeți destul de mici.
Am descarcat cateva fisiere de script si, de asemenea, imaginea noastra frumoasa a catelului.
Și acum există un răspuns similar aici.
Vreau să te uiți la câteva opțiuni.
Am de gând să clar acest lucru este că cel mai probabil utilizatorii dvs. nu vor fi pe conexiuni superfast, astfel încât
să puteți schimba acest lucru la ceva de genul lentă conexiune 3G, astfel încât rețeaua va fi un
pic mai lent.
Acum, rețineți că browserele sunt în continuă evoluție.
Deci, acum vă puteți arăta la fel când vizionați acest videoclip.
Dar ar trebui să aibă în continuare aceste trăsături cumva.
Deci, a fost conexiune 3G lentă.
Doriți să dezactivați memoria cache, astfel încât dacă un browser își reamintește automat această imagine pe care am descărcat-o vândută
va fi mai rapidă data viitoare când am reîmprospătarea, dar dacă dezactivez cache-ul, acesta va fi reinstalat sau reîncarc
aceste imagini tot timpul.
De asemenea, pot schimba
vederea și pot, de asemenea, să filtrez lucrurile în funcție de ceea ce mă interesează.
Dar din nou, dacă fac o reîmprospătare sau întotdeauna îmi place să fac o operație dificilă de reîncărcare pentru a vă asigura
că totul se încarcă, veți vedea asta cu o rețea 3G.
Lucrurile se mișcă puțin mai încet, destul de lent de fapt.
Deci, imediat am observat că acest site Web, dacă cineva o vizualizează pe o conexiune de
internet foarte rău pe telefonul mobil, în timp ce vor fi cu adevărat foarte enervate cu mine, pentru
că totul se mișcă doar la ritmul unui melc.
Dar lucrurile interesante sunt că vedeți aici cascada și ce face browserul.
Vedem că descarcă acum fondul mare și catelul JPAC și vezi că a
luat mult timp și că cererea nu este încă finalizată, dar până acum a fost luată 32 de secunde.
Asta e o nebunie.
Puteți vedea aici puteți juca cu acest instrument obțineți mai multe informații despre ceea ce face
site-ul dvs. Web.
Dar după cum puteți vedea acest lucru este destul de teribil.
Vreau să îmbunătățesc acest lucru folosind câteva setări pe care vi le-am arătat.
Să încercăm să îmbunătățim acest site web simplu, astfel încât acest lucru să nu se mai întâmple.
Bine, voi vedea în următoarea înregistrare video.